Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Батыр азайып, жау (жауыз) көтерілді.
Күш айырмашылығына байланысты тікелей шабуылмен жеңіске жету мүмкіндігі аз.
Жіңішке жіпті қолмен тартқандай болды...
Сол себепті біз екінші тарапты бөлу шараларын қолданамыз.
Артықшылыққа қол жеткізуге тырысты
Жел қатты соғып тұрды
(Жел дыбысы)
Жел күшті
Гунгу Сансо қирандылары екі есеге айналды —
Тоғаның өсуі тоқтамайды!
Аспандағы табыт!
Көбейту табыттың салмағын арттырады.
Қуат жүйесінің шығысы төмендейді!
Дабидің жылу энергиясы өсуде
Критикалық деңгейге жету үшін 100 секундтан аз уақыт кетті!
Оқиға орнына тез келе жатқан көлеңке бар!
Ingenium және қысқа!
Уақытымыз жоқ, асығыңыз.
Деку мен Шигараки ше?
Әлі де—
Тығырықтану жалғасып жатқан сияқты!
Цукаучи-сан үшін бір үшін бұдан да жылдамдатады!
Жақында Mud Warp болжамды тиімді диапазонында болады.
Енгізіңіз!
Осы қарқынмен біз қураған ағашпен кездесуіміз керек...
Ал күшейту туралы не деуге болады?
Мен темекі шегуді тастадым
Тіпті біреу мүлдем қауіпсіз болса да...
Суасты кемесі ме?
Цукаучи мырза
Ах!
Бәрі мүмкін!
Бұл жақсы, Цукаучи-кун.
Бұл менің шайқасым болды.
Оны қуудың қажеті жоқ па? Сен не айтып тұрсың!
«Сапасыз»
Өлім ағашы, жоқтауды жек көру
Бұл сізге әсер ете ме?
Олай болса, мен оны елемеуге болмайды деп ойлаймын.
О, құдайым
Мен осындамын!
Бетіңізді көрсетуіңіз керек.
Бронды бар күш!
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Менің өмірімдегі ең алаңдатарлық нәрсе
Ойнайтын ең қызықты ойыншық
Тоқтау... Таяз нысана...
Мен түсінсем де
Хехехе
Неге күлесің?
Геркулес «Ренге Йориюто»!
Аман қалдыңыз!?
Hercules Shield жалпы жоғалтқанның 66%
Келесісі жоқ
(Сатсуки) Наги! (Кохару) Уау!
Жалтармай алға ұмтыл... Қалай күресуге болады!
«Біріміз бәріміз үшін» болғандықтан шығар!
Қара қамшы!
На
«Зуманы зарядтаңыз»!
Қарғыс атқыр...
Электр тогы арқылы көбеюді бұзу...
Шебермен соңғы шайқастан бері
Біріншіден, бұл алыс қашықтықтан шабуыл!
Уф...
Сіз оны әлсіретесіз, содан кейін оның «даралығын» алып тастайсыз!
Қарғыс атқыр...
Қалай күресу керек
«Кісілігі» бар адаммен күресудің жолы шығар!
Бұл костюм және Геркулес
Мен бір идеяны ойлап, аз да болса күресу үшін дизайнды сұрадым.
Бірде сенен жеңіліп, Америкаға қашуға мәжбүр болдым.
Мен сол жерде кездескен досыммен ас болды!
Маған берілгеннің бәрін беремін!
Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз, білесің бе? Ең жақын дос!
Мен ешқашан жеңілемін деп ұрысқан емеспін!
«Целлофан» орау!
Құрастыру!
«Қант»!
Түсіру стилі
Гррр…
Smash!
Бұл мүлдем көңілсіз.
50-ден асқан жас жігітпен сырласу!
Бұл... Денемдегі барлық күш-қуат бірден кетіп қалды
«Біреуі барлығына» алу
қатты ашуланды
оны сол жерге қойыңыз
Бұл шайқастың жұмыс істеуіне мүмкіндік беретін жалғыз нәрсе
Менің және сенің тамағың
Жын патшасы мұны естіп шошып кетеді!
Сіз «еркінсіз» болсаңыз да, қанша күресе аласыз?
Мен сені өзіме қатты ғашық етемін, сен менен көзіңді ала алмайсың!
«Хатсука» плюс
«Күшті арттыру» Plus
«Экструзия» плюс «Тойтару» плюс
«Қара шар» плюс «Ашық шаң»!
Уф...
Бұл өрескел ұйымдастырылған шабуыл.
Айла жұмыс істеп тұрғанының дәлелі
Сөйлес, сөйлес, араластыра бер, Тошинори
Қызметтік плащ
Авто күзет «Цукуйоми»!
Мантияның зақымдалуы Сол жақ иық сүйегі Клавикул сынған
Қозғалыс көмегінің макс!
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Сіз нені түсінбедіңіз?
Қоқыс қалдықтары!
Қоқыс дорбасын кию сізді үлкенірек сезінді ме? Ах!?
Тек сыныңыз және жоғалтыңыз
Ол шектен аспайды!
Екеуміз жақсы араласамыз, ең жақын досым.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен сіздің уақытты сатып алу амалыңызға алданып қалмадым.
Менің қоқыс жинауға бос уақытым жеткілікті!
Мен жағдайды түзетуге тырыспаймын.
Масқара!
Уф...
Суперқышқылды инъекция
«Қызғылт түсті»!
Мені жеңіл санама!
Домаланған жағынан
Тот басуға жол бермеңіз!
Бәрі мүмкін!
«Қоқыс» емес пе еді?
Мен сені кешіре алмаймын.
Ұрлық жасағандар пайда табатын дүние
Тоналған адамның мұңы өшпенділікке айналады.
Бұл спираль...
-да? Мұнымен не істеу керек ...
Мен әркім өз өмірін күліп өткізетін әлем құрғым келеді.
Ол үшін таңбалар қажет.
Не?
бейбітшілік
Қанша ғимарат қалпына келтірілген болып көрінсе де,
Адамдар әлі күнге дейін қорқынышпен өмір сүреді
Менің жүрегім қараңғылықта қалады
Өз күшіңізді көрсетіңіз бе?
үшінның қолдары 3 метр радиуста толы.
Сондықтан мен мұны істеймін
Өйткені мен «индивидуалды емеспін» және ойнайтын рөлім жоқ.
Қабырғаның сынуы, бүкіл денесінің көгеруі
Тыныс алудың бұзылуы
Тіпті «индивидуалдылық» болмаса да
Батырлар мұны істей ала ма?
Менің де жастық шағым бір кездері болды.
Фу…
Бүкіл Құдірет атты адам
Бұл өмір сүрудің жалғыз жолы!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Ах!
Сіз қайтадан жастайсыз ба?
Сіз бұл туралы білесіз бе?
Мені тексеріп, ес жиғым келмейді.
Пинкиді денеден шығару
Мен өзімнің «даралығымды» өзіме зиян келтіретіндей дәрежеде пайдаландым...
Содан кейін
Зақымға байланысты кері орау жылдамдай ма?
Хаха
А? (үшін мүмкін) Хахаха
Хахаха
Қарғыс атқыр...
Хахахахаха!
Міндетті түрде әкел, Геркулес!
Хахахаха!
(үшінның күлкісі)
Мен адамдарға көмектесе алатыныма қуаныштымын
Сәттілік! Барымызды салайық!
«Uravity» итергіші «Ingenium» толық шығу!
А сыныбы, маған күшіңді бер!
Уау!
«Tentacor» қонақ үйі
«FROPPY» сорғыш шыныаяқ
Бұл сіздің ұтқырлығыңызды арттырады және бұрылыстарды күшейтеді!
Оны соңына дейін итеріп жіберсеңіз, жалығып кетеді.
«Қысқа»
«Түймеші»
Оны келесіге орнатыңыз!
Егер дененің қайталанатын үлкен зақымдануы өмір сүру ұзақтығын тездетеді деп есептесек.
Сол «индивидуалдылық» кенеттен...
Мәселе энергия
Нұсқаулыққа сәйкес нәтиже аз әсер етеді.
«Анима» өтінемін!
Ақымақ күлкіден кейін қашып тығыласың ба?
келді
Мен сіздің мақсатыңызды түсінемін.
Сол күлкі қиналып бұралып тұрса да
Артық күш қолданудың қажеті жоқ
Қуатты үнемдеңіз және оны өлтіріңіз
Тұр!
Huh (үшін мүмкін) Ха!
(Қолды түрлендіру)
Қарғыс атсын... өтірікші!
Жоқ, бұл энергияны үнемдеу.
Бұл күннің соңғы жекпе-жегі. Дайынсың ба?!
Күлкің өшті.
Сонда бұл ішкі мүшелері жоқ кәрі жілік қана!
Жастық күшке үстірт қана еліктеу —
Ол жай ғана өзіне қамқорлық жасауға мүмкіндік береді!
(Бүкіл Құдірет-тың ауыр демі)
Жарай ма? Сіз суретке түсіріп жатырсыз ба?
үшін қарап отыр!
Бейбітшілік символы әлсіздік символына айналып, өліп жатқанын қараңыз!
(қатты тыныс алу)
Шам сөнеді
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Түсінбейсің, ең жақын досым!
Аһ!
Гах...
Уф!
Адамдар жыпылықтайды
Жарығым сөнсе де
Менің нұрымды алған адам жарқырайды
Сонда қараңғылық нұрланды!
Жарық қажет емес
Бөлу операциясының орындалу нүктесінен
Солтүстік-шығысқа қарай шамамен 300 метр
Тұтқынға алынған жауларды (зұлымдарды) жойған 32 батырдың ішінде
Бір ғана адам қалды, әрекетке қабілетсіз
Артында бір ғана адам қалған әрекетке қабілетсіз
Ха ха ха ха...
Менің көшеттерім тек етте өседі.
Тамырлар біртіндеп таралса...
«Адсорбциялау» қиын емес пе... бұлыңғыр...
Абайлаңыз, Аояма-кун...
Уф...
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Мұндай үлкен гүлді тарихта бірінші рет көріп отырмыз.
Хехехе ахахаха~
Бір ғана гүл гүлдеген соң, тозаң арқылы және тамыры арқылы картоп жүзіміндей көбейеді.
Қол-аяғым бол
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Ха!
Сатқын
Белдіксіз ағып кету...
Оның үстіне мақсат анықталмаған.
Мен біраз уақыттан бері тырнап жүрмін, бірақ менің қолымнан келгені гүлді өсіру.
Айнала сыпырылып, Бойыма сай келмейтін күш биледі.
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл өте беймәлім өмір.
Қарғыс атқыр...
Қараңыз, талғампаз.
Уау... уф...
Мама! (Аояманың анасы) Жақсы, талғампаз.
Сондықтан мен «Мейірім» дедім.
Иә? Мен мұны айттым ба?
Хмм...
Өйткені, мен өзімнің шіркін, өзімді ешқашан ұмыта алмаймын
Олардың нұрымен көбірек қудалады
Шын жүректен нұр шашқым келеді...
Мен бұл туралы ойлаймын!
Себебі мен көрмеген нәрсеге жабысамын
Ақырында шіркін өлесің.
Мен сені күттім, батыр!
Конденсациялық сыну
Невилл лазері!
Уау! Ааа!
Адамдар жыпылықтайды
Жарығым сөнсе де
Менің нұрымды алған адам жарқырайды
Сонда қараңғылық нұрланады
Мен де қайтадан жыпылықтаймын.
Жоғалғым келмейді, Бәрі бір үшін!
Біріктіру аяқталды
Қуатты зарядтауды бастаңыз
Мақсатты құлыптау
Ха ха ха! Бұл атқа алданып қалмаңыз!
«Мен жарқырауды тоқтата алмаймын☆»!
Гвааах!
Батарея зарядының төмен деңгейі
Әрбір конденсаторға үлкен жүктеме
Артиллериялық атыс функциясын сақтау мүмкін емес
Бомбылауға жол берме! Иә, шығады
Жұлдыздың соңғы шайқасына еліктеу
Мен лазерлік қатайту және үздіксіз қысу айласын жасай алмаймын!
Сол себепті!
«Құлаққап = Джак» дыбыстық діріл
Лазер сәулелену аймағынан шықпаңыз
Мен сізді қатты алаңдатамын
«Тентакорды» тазарту
Сәулеленумен бір уақытта толық қуатты итергіштермен құтылыңыз
Құрышқа арналған арнайы оптикалық шайыр —
«Көрінбейтін қыз» қолданылады
Лазерлік қызуды аздап азайта алады
Бұл жағдайды жасау үшін жасалған соққы
«Тайманмен» қорғалған
Дененің төменгі бөлігі сәнді
Ақымақ менің бетімді көргендіктен басымды көздеген жоқ!
Ол арзанға көтерілді.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Құрыштың өзгеруі
«Шығармашылық»!
Басқа қуат шықпайды
«ЖҮЗІМ ШЫРЫНЫ» шектелген оқ!
Осылай жоғалып кетіңіз
Қуаныш қайғыдан басым болса
Сәлем әже
Бұл қара және арық адам кім?
Келіңіздер ме? Е, мен батырдың не екенін білмеймін.
Бұл адам жеңсе не болады? Мен жоғалтсам не болады?
Өйткені, бұл алыстағы ел туралы.
Кімнің жеңетіні маңызды емес.
Мен көремін.
Хмм...
Батарея деңгейі нөл
Әрбір бөліктің конденсатордың шамадан тыс жүктелуі
Уф! мен жарылып кетемін
Геркулес…
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Гррр…
Құралдар өз шегінен асып кетуі керек
Жарық шығара ма?
Джари!
Күлімсіреуді ұмыттың, ең жақын досым.
Уф!
Мені жеңіл санама!
Бұл не өзі?!
Ку… Каха…
Бүкіл Құдірет шіркін
Күлкіңнен айырыл, үмітіңді үз
Жермен жорғалау
Үмітсіздік пен азаптан бұрмаланды
Мен тәртіпсіздік жасаймын
Бір кездері сен маған жасағандай!
Менің денем... қозғалмайды!?
Иә?
Қан... (үшін мүмкін) Ах.
бірдей қызыл
Сіз кімсіз?
Ха!
үшін мүмкін!
♪～
～♪
Жау (зұлым) қорғалды!
Ах...
Иә? Хагакур мырза?
Иә?
Хмм...
Иә...
Ах!
Қарама!
Иә
Маған ұнамайды! Сіз көре алмайтын нәрсе - сіздің жеке басыңыз!
Мм... Кешіріңіз.
Мен жауап бере алмаймын, өйткені өлейін деп жатырмын.
Осы уақытқа дейін
Мен «индивидуалдылықты» қолдансам да, мұндай ештеңе болған жоқ.
Жоқ, жылы болды.
Сыныпта не ойладың!?
Өлім аузында қалып, мүмкіндігімнен асып кеттім.
Сондықтан «мөлдірлік» қате болды.
Эй, Аояма-кун
«Индивидуалдылық» өсуде, солай емес пе?
Одан да көп
Біз өсімдіктерді тез өртеп, барлығын құтқаруымыз керек.
Майдың айтқанындай, Ұстаз құласа да
Өсуге деген ерік-жігер тоқтағандықтан
Ешқашан жоғалмайды
Хагакуре мырза денеге енген тамырларды жарық мөлшерін реттеп күйдіреді.
Жарайды, бірақ ішіңіз жақсы ма?
Бүгін
Бұл менің батыр студент кездегі соңғы күнім.
Сіз кез келген жерге бара аласыз.
Мен бұны реттеймін
Бүкіл Құдірет «үшін бір үшін» күшінің басымдылығына байланысты қиын жағдайға тап болады.
Оған көмектескен адам
Ер адам бір кездері «Қаһарман өлтіруші» деп аталды.
Бұл дақ болды.
Жоқ, бұл бәрі емес.
Мен әлі Бүкіл Құдірет-қа қол созған жоқпын...
Келесі жолы «Дәуірдің соңы, және―»
Балалық шақтағы ұмтылыстармен
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory